Repository: grandbig/footStepMeter
Catalog: footStepMeter/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

# alertTitle
source: Alert
ja: アラート

# confirmTitle
source: Confirm
ja: 確認

# cancelButton
source: Cancel
ja: キャンセル

# confirmMessageToStopLocation
source: Stop to measure your location.
ja: 位置情報の計測を停止します。

# alertMessageToStopLocation
source: Please stop to measure your location.
ja: 位置情報の計測を停止してください。

# alertMessageToSaveFootprint
source: Start to save your footprints
ja: 足跡の保存を開始します。

# confirmMessageToInputTitle
source: Input the title
ja: タイトルを入力してください。

# alertMessageNotToSaveTitle
source: You already save the same title data. You have to change your title.
ja: 既に同名のタイトルがあります。タイトルを変更してください。

# alertMessageToInputTitle
source: Please input the text.
ja: タイトルを入力してください。

# alertMessageNoData
source: There are no data to delete.
ja: 削除するデータがありません。

# footprintHistoryRowTitle
source: Footprint History
ja: 足跡履歴

# aboutAppRowTitle
source: About App
ja: このアプリについて

# licenceRowTitle
source: Licence
ja: ライセンス

# footprintCellDetailText
source: Footprint Count:
ja: 足跡数:

# selectableHumanIconRowTitle
source: Human
ja: 人間

# selectableAnimalIconRowTitle
source: Animal
ja: 動物

# sendMailSubject
source: attached CSV file
ja: CSVファイルの添付

# bestForNavigation
source: Highest Accuracy
ja: 最高精度

# best
source: High Accuracy
ja: 高精度

# nearestTenMeters
source: 10m Accuracy
ja: 10m誤差

# hundredMeters
source: 100m Accuracy
ja: 100m誤差

# kilometer
source: 1km Accuracy
ja: 1km誤差

# threeKilometers
source: 3km Accuracy
ja: 3km誤差
